伙计们，嗯，但是后来，我才发现我不能回家乘飞机
再次取消，这是第二次飞行，是的，不像詹姆斯·查尔斯（James Charles）
戏剧比我的航班时刻表更具概览性，这不好
伙计们，这只是一个小更新，所以这就是我要做的
现在用冠状病毒进行迭代我原来的计划是我要留在
大学，因为我认为您可能会冒险去伦敦或
然后乘坐公共交通工具进入伦敦希思罗机场，乘飞机行走
通过我家乡的机场去我家乡的公共交通工具
以为您知道如果我拥有它或我做了什么，我可能会传播它的风险
可以得到它，然后将它提供给比我更脆弱的人嗯，我只是
认为风险过高，但显然不是因为我打电话了
德国大使馆，他们说请假，如果你可以离开英国，我想
好的，那是建议，这是对我的政府的建议，
我会建议他们有专家，但我不是专家，所以这是
我现在要做什么我的联邦州已宣布它将暂停
航空旅行现在不是立即但很快，这周我预订了女性航班
如果我不能在那个航班上上周五，因为阿什·拉威尔（Ashe Ravel）被停赛了
好吧，如果我要留在这里，然后我们回到我原来的计划
与这个房间里每个人的社交距离，你知道，因为我有这个房间
它对我自己，这样我就可以轻松地与世界保持社交距离，这就是
我们要做的是，祝我好运
嗯，这种情况真的让我感到压力，
醒来时，我喜欢免费的xxx，因为我的睡眠压力很大
这很可悲，我觉得您知道应该是这样，但同时
时间也意味着要认真对待，而我会做，因为我不去
出去拥抱我的朋友了，我现在不去餐馆吃饭了
知道很多人仍然呆在家里待孩子们待在家里好吗
有些人更容易受到伤害，而你和那些人是
需要您待在家里的人，因为您可能会与之抗争
你甚至可能没有意识到你拥有的很好，我知道我可以拥有最好的
我从阅读过的所有信息中得到的建议是某人
在英国广播公司（BBC）上，他说不要想这件事，因为您知道自己不要感染该病毒
采取行动，而不要想像它已经感染了病毒，
你不是想把它给别人我的意思是那是我们应该的方式
行动是因为那里有些人真的负担不起
对他们来说可能是致命的，所以为了那些人的利益，不要外出
在那里聚会，或者苏珊和凯伦也不买20包
面食好吧，你不想要它，在接下来的五年中我昏倒了，我可以
向你保证，很幸运我还没有买20包
面食的原因是因为这就是塞恩斯伯里的面食架子的样子
今天早上很有趣，所以现在有什么计划，现在的计划是我要尝试放松一下
只是因为我觉得我只是在紧张，这不是很好，而我
明天要解决我所有的问题，因为是的，你知道无视
您的问题总是让他们在第二天变得更好嗨，大家好，迟到了
星期二，您可能还记得我昨天才预订了航班，您知道
我有点想回家的感觉，看看我的家人去一个我们有家的国家
可以运行的医疗系统，因为我喜欢NHS，但您知道他们可以使用
他们没有一些严重的资金，所以就大流行而言，我会
宁愿在我的祖国德国
所以你知道我只是想回家，但我不能，因为我的航班一直
现在取消了，我想找出原因，因为嗯，有两个大问题
潜在原因之一是我的联邦航空禁令
在这种情况下，国家计划实施已经生效
搞砸了，否则每个人都是那个我
被预定的人必须将机器用于我们的目的，因为他们正在帮助
德国政府将德国公民驱逐出其他国家
特别是他们无法离开的国家，所以你知道他们
不能只是乘坐商业航班而来，英国仍然如此
现在，除了您的比赛被取消外，是的，那可能也
是一个原因，因为他们正在帮助德国政府这样做，所以我不
知道他们发送给我的电子邮件中的原因是什么，它说等待30分钟
嗯，如果我们有替代您的航班的服务，我们是否会尽快与您联系，我高度重视
怀疑他们会有其他选择吗？很多人都想离开正确的地方
现在这是可以理解的，我的意思是我想离开，但是是的，我要
等待那40分钟，然后我会联系客服，看看有什么问题
继续，但老实说，我可能实际上不得不留在这里20
分钟后，您看到我们伙计们有一个航班，是的，我要回家了，所以
对我来说太晚了，我已经准备好了，只是你知道掉进我的床上，是的
忘了这部戏，但我现在要坐飞机了，那是在同一天
几个小时后，真的感谢主，所以让我们希望
这个不会被取消，因为那样会很烂，但是是的，我可以
已经检查了我现在要去做的那件事，我只是希望
真的会发生，所以是的，明天我会再见你们，我想
我会睡觉，然后真正完成所有任务，包括整理行李箱。
第二天，大家好，我是第二天，我感到很压力，我真的很压力，
在我无法做任何事情的时候，我感到非常头疼，这真的
只是因为压力，嗯，我尽量不要撒谎堂兄用了太多，但是
无济于事，因为我像每个人一样从大学收到电子邮件
这是一个小时的时间，嗯，所以基本上，大学有一个警报
系统，所以我们以前处于琥珀色阶段，现在我们变成红色，现在
他们敦促我们所有人回家，因为我仍在这里，我想
说这是因为假期开始时大学建议
我们留下来，您是否看到相矛盾的建议，是的，另一件事是，
直到今天才几个小时才告诉我们，如果我们离开，请离开
您的房间完全将您所有的东西拿走或放进我的室友
已经离开了，我想弄清楚是否值得
一切都存储在外部存储中，这是很多钱
每周，另一件事是我如何将其放入外部存储
我自己一直在计划，我一直在做
安排人来接我，你知道帮我扛
我所有的东西我都是个小人，好吧，我很难携带自己的行李箱，但是
就像我仍然喜欢装饰，所以你知道微小的人也活着，是的，我不
知道我应该怎么做，那是另一件事，这真的让我感到压力
出去，因为我担心我会把我的东西拿回来我不知道我的全部
房间现在绝对是一团糟
你知道躺在宜家的后面吗我的桌子让我所有的东西都感到恶心
这是我目前的心态代表的房间，嗯，我真的不是
现在就战斗，因为有太多的东西被扔给我们，
电子邮件之类的，如果可以的话，请尝试离开，我想是的，我正在尝试发送给我
昨晚您取消了航班升降机，压力太大了，就是您
知道骑着那些现在仍在这里试图回家的人，我什至没有
知道我的航班是否要从伦敦希思罗机场出发，我真的不知道
请注意，我的联邦州即将实施空中交通禁令，而我没有
如果只在一周内设置，它将知道何时生效
你能澄清一下像我这样的人需要知道我们是否可以回家吗
听起来我还是很烦，我觉得你知道我知道这就是全部
世界上最大的问题，我只需要收拾东西，
一切，但这只是压力，我知道其他地方的人是否在
更糟糕的位置，我不是在这里告诉你你知道我的情况是
我得到的最糟糕的消息是，这不是您现在所处的最糟糕的位置。
压力很大，是的，要处理的事情很多，另一件事是
即将发生的考试，他们仍然没有告诉我们，你知道我会
必须把我所有的教科书寄给我，所以我要在这里所有这些东西
必须邮寄给我，这将花费数周，我将失去修订时间
我不知道我的考试什么时候开始我什至不知道我的考试是否
将会发生的事情如此之多，以至于现在还不清楚，这就是全部
向我强调，嗯，对不起，炉子租金，但这就是那种地方
我在这一点上有点慌张
我很恐慌，让我们面对现实吧，我要回家了，我不知道，所以现在我打扫了
上我的房间，因为我觉得我需要一个更整洁的环境，因为这是
真的要让我拥有这个你不整洁的房间，因为
我通常是个很整洁的人，所以我会尽一切努力去尝试
使所有东西整洁，然后将其放置在正确的位置，所以，伙计们，
现在晚些时候，我发现我不能回家，我的航班被取消了
再次，这是第二次飞行，是的，我要一个人呆在这里，有可能离开
几个月了，嗯，我不回家去看看我的家人，我不会用
我的家人，嗯，这是最新消息，至少我有一个整洁的房间，是的，
好东西，哦，我要留在这里，我要充分利用我，
肯定会和我一起开始直播研究我想我需要陪伴
即使只是虚拟的我也不能在这里孤单
真的希望我的家人每个人都会好起来的，我的妈妈被困在工作中
嗨，妈妈爱你，我妈妈在健康保险公司工作，她做了一些
目前与冠状病毒有关的真正重要的危机工作
她必须继续上班，以为是的，我真的很伤心，因为我没有
要去，就像你知道给她一个拥抱机场，所以我在这里我不想
哭了，但我现在被提一提，但我也知道我在
所有这些都享有特权的位置，因为是的，我同意我的观点
我不会打电话回家，但与此同时，你知道我在我房间里
有我自己的浴室我有我自己的厨房我可能不必离开
这个房间大概一两个星期，我可能只能忍受我的一切
有，是的，你知道这不是每个人都在的职位
目前完全不对公众开放的大学
知道您是否可以有更好的隔离条件，这可能是您
知道让我在你周围100英里半径范围内没有人的情况下进入乡村，但这
就您所知道的安全性和所有方面而言，这是非常不错的，所以我知道
我就是我，真的，你知道我爱
你们，捐助者，我非常努力，去年我表现得非常生动。
最终因为我在临床上感到沮丧而离开了妇女的行列，
最后，我只是害怕您知道它会对我产生什么影响，但是在
同时我知道这取决于我，我将如何处理这个问题，是的，我
可以花一点时间哭泣，因为我认为我值得
我值得哭泣，因为我们从去年中学到了，我们将
现在变得更聪明，我要你知道要对自己负责，我要使
自己做我不会做的事情你知道只是不想离开
睡觉了，我们要为此做些事情，我们要做
这个很好的好处，因为它可能会在几个小时后出现，嗨，这会晚很多，所以我有了
哭泣的时刻，我发布了Instagram，我要
待在这里我问我要怎么做实际上我已经完成了，是的，我想
这实际上会很酷，然后我收到了来自eurowings的电子邮件
他们就像您的乘客一样，您的航班已排定
我们以前的往来是你在开玩笑吗？
告诉我到底发生了什么，所以我猜我的航班正在发生
但是我的意思是，如果您查看早期的电子邮件mmm，则不太确定，是的，不是
确定现在这里的机翼里正在发生什么我想他们可能正在挣扎
弄清楚该做什么，因为你知道他们是
可能将不得不帮助政府使德国公民返回
嗯，它可能还患有癌症，因此打了很多仗，是的，但是
还是不要告诉人们第二次航班是否取消，然后
就像不，Sun取消了um那不是很好，因为现在我还没有
打包任何东西我什么都没有计划，我必须做所有的事情
明天我有一个包，我刚把自己检查进了黄色的大储物柜中
在剑桥大学，我以前用过它们，但是我希望它没有得到赞助
这段视频中的任何内容都是赞助的，但基本上，我之前曾用过它们，
那就像一个存储设施，我要自己尝试所有的一切
我在那里的东西，是的，该计划已经注定是一场灾难，仅仅是因为
这就是我堂兄和我一起做这件事时的样子
我一个人，是的，我还是个小个子，所以我不知道这会怎样
通常我的表弟会帮我解决，就像她完成所有工作一样
我只是假装做某事所以是的，堂兄，我爱你，是的，这是
会很棒，我不认为我今晚会睡很多，但是嘿，谁需要
他们可以乘飞机回家时睡觉
大家早上好，是第二天，我的房间现在看起来很不一样了，所以这
是我今天要做的，所以这些是我要带回家的衣服
我，然后在这里我仍然必须取下我已经拿走的一些
这些教科书，我将不得不邮寄给自己，这就是为什么我
这里有这些包裹这些都是自我的东西
存储，我要清空自助存储中的手提箱，以便我
那你能知道带他们回我去德国吗，这些也是
要去自助仓库，我不知道为什么我的床这么乱
很好，这是垃圾，这是我仍然需要包装的东西
然后这是我的朋友服，我仍然需要邮寄，然后这是
现在又一团糟，尽管我的房间现在看起来很糟糕，就像一个绝对
混乱实际上是有组织的混乱，我知道我在做什么，我认为我们可以
有一天要做这个，我想我的后背会为此恨我，因为我不
知道我该怎么做，但我要这样做，因为我必须离开
一天，我必须整天打包自己的生活，你可以告诉我我有多兴奋
是的，所以这是游戏计划，更像是战争计划，填满了整个游戏
自助存储在线申请表我之前已经做过
他们很棒，如果您正在寻找，我会极力推荐他们
自助仓库，他们在英国各地都有类似的设施，而且他们确实
有用，是的，它们非常友善且易于处理，
是的，爱它，所以这就是我现在要去做的事情，我要订购一辆出租车并开车将所有
在那边打开行李箱的行李箱，然后我要
回来，把剩下的东西打包好，放入两个手提箱。
把它放进储藏室，我也要把书寄给自己，这是一本
压力大的计划让我们去做，但是我会好起来的，所以我设法
签入，但是现在我们遇到了下一个问题，我的手机决定死了
基本上我的手机不是我的SIM卡，因为它就像
像任何煤一样，我想知道为什么我不知道它不是在玩，还是被锁住了
任何事情都会使我无法入洞，所以我不得不给妈妈发短信，就像给我打电话一样
出租车，因为我被拧坏了，所以我无法进入自储设施，你能告诉我如何
我现在很恐慌，就像我有很多事情要做，就像每个
有点不便，它太大了，压力很大，我最终还是做到了
存储空间，在这里我们正在听音乐，并完成所有工作
[音乐] [掌声]
坐在我的床上，我无事可做，再次打电话给我，我是
真的很无聊，请不要忽视开始的乐趣，法律会随机知道您的爱
下雨天，你仍然住在家里，这会说你和我在一起
我们从来没有见过，这样的事情永远不会持续，但是空闲时间又回来了
再次在我切好的冰槽里，我真的很喜欢你，但是
我从来没有直面你的脸，我想我真的很喜欢你，但我不喜欢
想重复我的错误
亲自见到你，因为他们真的很美
我想我真的很喜欢你，但我从来没有连续几天迟到
[音乐]
已经过了几周了，我们在爱荷华州仍然很难解决这个错误
因为得到了某些东西或者可能是它，我让你知道我的每个部分，除了没有
一个人说没有人看到等待[音乐]
像这样永远不会持续但有空的时间
在我眼里[音乐]
大家好，哦，天哪，我们已经完成了
最重要的话题现在需要存储的所有内容都在存储中
我留下来的烂摊子
是的，您是否认识到这是我的旧房间，因为我觉得我不喜欢
看起来是别人的，呃，实际上是我的，是的，我是什么
现在要做，我要整理所有这些书，我认为实际上是
现在把它们放进包裹的错误我要把它们拿出来
把书放到一个空的手提箱里，然后我要顶一个帽子
办公室并将它们打包在那里，因为我认为它们有重量限制，因此
我要在那里做所有的事情，是的，我们要邮寄给他们，然后我们就收到了
实现了我们需要实现的一切，那么我们只需要知道
把我们的东西扔进这些行李箱，明天就离开，好吧，我没想到
我可以诚实地做到这一点，就像现在差不多4:00 pm我实际上是
我为自己感到骄傲，我坚持不懈
关于抱怨，但你知道我经历了它，老实说，经历了很多
今天错了，我仍然不能称自己为出租车喜欢它，但是是的，我也真的
不想知道这一切花了我多少钱，因为喜欢搬出去
在这么短的时间内，您知道其中涉及很多成本，例如
进入自助仓库，我需要乘出租车去邮局
因为我无法携带30本书的致命杀手，但我斯蒂芬妮喜欢
15对像我这样小的人来说，感觉就像是你哦，是的，你
知道，但是幸运的是你的女孩节省了她的奖学金，所以这就是事实
紧急情况
或学费，无论什么先发生，是的，我要收拾我的书本
他们去邮局，然后我会再见你们
嘿，我回来了，我把我天真的白痴等邮件寄给了我
你知道我相信他们取消航班之后，我就取消了他们
不会取消它，是的，我是个白痴
猜猜我刚刚从eurowings那里收到了什么电子邮件，很遗憾您的航班有
被取消了，谢谢，非常感谢，您不是一个原因
我刚刚收拾了整个房间我真的收拾了我的生命这就是你
知道这确实是我的房间，而不是像这四个房间
这里的所有东西都是墙，因为我去过寄宿学校，所以16
呃，这些是我16岁以来与我在一起的事情
显然就像添加了cuz之类的东西，但是是的，这实际上是我的房间
我在家的房间也是我的房间，但现在已经不复存在了，因为我住过
那时我还年轻，所以非常感谢你，我真的收拾了我的行李
依靠这次航班发生的生活，我能否获得依靠的赔偿
我的意思是我在销售和服务合同中，没有服务，这是一个
与航空公司签订的服务合同我不知道我不应该哦
在这个时候写一个关于那个孩子的无关紧要的问题
因为我想我刚才说的这不是说这并不便宜，你知道
快速组织所有这些工作，显然这不仅仅是欧洲之翼
错，但很显然，你知道你需要大学处女才能离开，所以我
你知道我和我去那儿的白痴，但是遵守，它被取消了
现在它被取消的每本书都被取消了，就像我你不会
现在取消它是的，看着我是的，我妈妈现在正在打电话给他们的客户
服务热线，因为这实际上是个玩笑，就像我取消航班
取消它，然后再取消它，就像该死的还可以吗
当人们像我们正在取消这个时，复杂而又YouTube的戏剧
像詹姆斯·查尔斯（James Charles）的戏剧那样，你认识的人更容易理解
比我的航班时刻表有更多的概况，这不好，所以是的，我
真的是因为我只是通过电子邮件发送了所有课程书，这意味着如果我
不能回家，要花我3-4个星期才能拿到我所有的书
图书馆和剑桥都关闭了，我们今天才收到一封电子邮件，所有考试
发生他们会带回家
考试，我想这是一本公开考试，但就像我
没有没有帮助的书，是的，对不起，我觉得我
听起来像一个发脾气的小标题白人女孩，我想是的，很合适
现在，因为就像我知道的那样，这不是世界上最大的问题，而是
我为此付出了努力，你知道我要离开这个国家
今天，这对我来说要打包好所有东西并携带到我所处的地方并不容易
独自一人好吧，我认为人们需要追求
观点，我活着，她一天之内就把我的一生都收拾了
把它搬到她的储藏室里我自己做了所有这些，是的，我很多
超级精疲力尽，我已经感到压力了，现在最重要的是
说实话很多，嗯，是的，我需要食物，我什至不
有了餐具了，因为我在两个小时后把餐具放进去了，所以要及时更新
我妈妈是一位天使，设法以某种方式影响客户服务，使我受益匪浅
周日航班，所以我现在有一个新订的周日航班，就像
会发生的很好我不知道我没有收拾行李
直到周六晚上才收拾行李，因为我对他的定期航班失去了全部信任
然后您知道我已取消航班，不，我们不再信任此航班
好吧，因为我现在要离开另一天，所以我也不得不重新预订
转让，但幸运的是，他们对此非常超级好，就像他们
立即更改，即使少于24小时也没什么大不了的
在他们应该接我之前，他们改变了它，事实是如此
善良，你知道我也很压力，因为我
整个约会只是你知道有点压力
只是一点点哦，哦，是的，这很棒，你知道只要我愿意就可以了
不用担心这很酷，这真的很有帮助，所以是的，如果你们有
任何真正好的机场接送服务，我注意到都非常具体，但您知道
如果你这样做，他们就被称为声音转移，我会喜欢的
它的任何一个都在截距以下工作，这根本不是赞助商
他们刚刚度过了我的一天，我需要它，我真的做了，嗯，现在的计划是什么
你问的很好，我知道你不是我刚刚做过的，但是嘿
我的床，你在这里看到任何问题吗，让我解释一下我没有床
表，因为我是一个白痴谁信任航空公司，他们实际上会
知道滑过他们说他们会飞的航班，所以我只有这个
我打算带回我的一条毯子，我是如此
很高兴我真的有这样的感觉，所以我可能要睡在沙发上了
你知道我需要清空，但是嘿，是的
因为我以为你知道在沙发上住一晚没关系，
那你就不用随身带床单了
好吧，现在我们要在沙发上看两个晚上，如果航班发生了
否则，我什至不知道有几个晚上，如果这个网站没有
碰巧我要去仓库里拿东西，我想我要去
明天睡，因为我有一天的地狱
我只是让您知道过去48个小时里发生的事情，所以我认为
我只是在自动驾驶仪上运行，感觉就像我需要知道
继续运作，因为有很多事情要做，但是现在我无能为力了
就像我已经尽我所能，你知道我已经把所有东西都放在储藏室一样
我已经把我所有的教科书邮寄到了我的家庭住址，现在我所能做的就是扔东西
放在手提箱里，希望当我到达伦敦希思罗机场时，我的航班不会
取消了所有这些，是的，我想明天我会再见到你们
开朗，希望我的后背在沙发上过夜后不会恨我，让我们
看到第二天早上好，所以我在沙发上，我是唯一的
毛毯，我仍然有我的生活，光荣的，你可以告诉我，嗯，我没有
今天发送警报，但我将覆盖640，而我就像
不这样做，我今天的承诺是零，
事情是我不能出去做任何事情，因为你知道待在社交上
家里的孩子，所以我在这里，我已经决定我不在
完全有生产力，所以我所做的是我列出了
我有时会在自己喜欢的地方找到对我感兴趣的东西
对于我的博客或其他内容的YouTube频道来说，这将是一件很棒的事情
我不去做，因为你知道这是工作，是数小时
工作，这是一种爱好，我知道喜欢自己拍摄是一种怪异的爱好，但是
那是我的业余爱好，我列出了这个清单，
我要从清单中做点什么，因为我永远也做不了任何事
就把它们写下来，就像今天某天是美好的一天，我现在很积极
我知道吗，只是稍微整理一下房间，这样我就可以住在这里
是现在的样子，实际上我认为这还不错，我的意思是
非常，你知道什么都没有，然后这里有我的小垃圾堆
我要稍后把它扔到垃圾桶里，但老实说我没有
这样做的动力，但我的意思是，我知道现在是11点，但我在这里
然后我试着去做它，因为我感觉到每一个方向都看起来很像
很奇怪，但是也很奇怪，因为我没有床单，是的，然后
在这里，然后在这里，我们有两个手提箱
我的最后两双鞋，然后是我所有的文件夹，是的，那是我所在的房间
现在星期天的航班很好，那我就可以把所有这一切
然后把它扔进我的行李箱，我把所有衣服都放在上面
这个沙发放到这些抽屉里，那是他们去的地方，是的，如果飞行
和周日叶子，我会把所有东西都丢进那两个手提箱里
如果飞行不顺利，我想我得把东西拿回来，但是
现在我要学习如何制作视频动画，我不知道这是否可行
出门，或者几个小时后我会很沮丧，只是讨厌自己
甚至尝试过，但有一个在线网站当然是一个网站
在线，但是有一个网站可以在这里做，我要尝试一下
他们有免费计划，所以我将尝试免费的东西，是的，看看如何
去看看这是否是我可能的东西
在我的法律修订版频道上使用该功能，我觉得这将非常有用
是的，那可能就是我要花一天的时间，因为我想像得到了
会很复杂[音乐]
您好，欢迎从沙发上进行更新，所以我一直在为此工作
一点，说实话，我也一直只是你知道看白领
一边，但这比我想到的时间少了很多
认为这将花费很长时间并且变得非常复杂，实际上
超级容易，您可能仍要花费相当多的钱的唯一原因
这是因为需要一些时间来处理更改，但这是
好吧，视频编辑需要大量工作
puget，所以我对此并不生气，是的，这就是我让它变得超短的原因
嗯，但我为此感到骄傲，这是我第一次做任何事情
就像是有点动画或类似的东西，所以我为此感到自豪
不要在评论中烤它好吧Alana经历了一段艰难的时光
感觉只是想成为一个影响力，这就像我犯了一个错误
不要判断我好吧，事情进展不顺利，所以在这里
你可以看到那里有两个水印，我基本上做了一点
关于法律理论的动画，它基本上把事物定律有点像
枪手场景，这是想出这个主意的人，就是奥斯丁
现在他的恐惧现在可以拒绝了，但这是一个很有趣的想法
我当时想在我的法律修订频道上制作一个视频，那就是
为什么我做这个，但是是的，我想那会很有趣，是的，这就是我的工作
在闲暇时间，当我不在法学院工作时，制作有关以下内容的视频
法律是的，但是是的，谁知道也许我什至会完成这件事，因为我实际上
我为此感到非常自豪，因此我可能会在某个时候完成此操作，但显然
我将不得不考虑定价，因为它们并不是周围最便宜的价格，
我会看看我是否认为这会为我带来回报，我可以考虑一下，我可以
可能在假期里做，我认为这可能很有趣，是的，现在我
认为我要去做些饭，是的，你没听错
埃琳娜（Elena）现在正在做饭我不确定这是我停下来最聪明的事情
现在做饭和冠状病毒的时代，因为食物中毒不会是
他们要去的最大问题是D＆E，所以我可能独自一人死在这个房间里
是一个考虑因素，但问题是我们在社会上疏远了，那
表示除非我们现在必须去，否则我们不会出去
麦当劳，是的，我一定会做的不好
我们因为这种病毒而做出牺牲，因为我们不希望任何人
谁很容易被感染，所以我们没有得到麦当劳
艰难，我知道，所以让我们看看冰箱里的东西，老实说，我实际上没有
我知道我从一个不得不离开去的朋友那里得到了一笔食物捐赠
澳大利亚，是的，她甚至还给我留下了面包，我已经很久没吃面包了
时间，因为我还没有过过最健康的生活方式，是的，你可能有
能够告诉我现在的好处是，我总是储备大量的面条和
之类的事情，因为我真的很喜欢吃它们，所以我不必走
就像所有凯伦（Karen）一样到塞恩斯伯里（Sainsbury），你知道要去意大利面和
其他任何事情，因为看这个，这就是我的抽屉所能做的一切
好像我什么都没买，因为冠状病毒恐慌买了这个
只是我ing积东西，然后这就是冰箱的样子
好吧，我感觉到我们有很多鸡蛋，我们需要吃这些嗯，我们也
喝菠菜牛奶不认为牛奶会有所帮助，我们有，所以我想我
可以使面条上放一些鸡蛋，或者将其与香蒜酱混合，我们也有
香蒜酱
是的，我们会很好的，所以Elena会提出一个计划，然后我告诉你
那个计划的家伙，我希望计划能成为全部
是的，你知道，我不会让自己食物中毒
我的目标就是不要因为吃这个而死
好吧，Allan的总体规划已经制定好了，在这里，我要去做
面条，不，我没有出去吃惊，我的朋友们刚买了通心粉
今天已经有了，因为他们要离开家了，我们都
期待我们可能不会再回到这里，然后我要放一些香蒜酱
在这些上，我会把一些鸡蛋放进去，然后我会做
一些沙拉，我还有这个奶酪，所以我们要做这个，然后
一些旧的沙拉酱，是的，这是计划，我认为这看起来还不错
难度级别的条件，我知道你们在看，大概像亚特兰蒂斯
我五岁的孩子完全可以做到这一点并不困难，但是就像
您五岁的孩子可能不太会知道食物中毒的风险
自己，所以只是说出来，是的，希望我好运，我希望这会
锻炼身体，希望我不会让厨房着火，但是，我会见到你的
伙计们希望有食物，但希望不要在燃烧前
是的，是的，我是胖子，看着这个我
现在真的有食物，我为什么要多吃些，所以我用一些鸡蛋做意大利面
然后在上面放一些香蒜酱，然后再做一些菠菜和一些
马苏里拉芝士和一些南酱，我真的很希望
这实际上会很好吃，而不是食物中毒，是的，
你知道我们要越过的新鲜地带，所以，我想
这是结束视频博客的好时机，我注意到我专注于自己
通常与视频博客有关，它变得更加忙碌混乱和令人痛苦，但
是的，我希望你们仍然喜欢，也许它可以给你一些
娱乐，你知道为什么你的调子不好
所以是的，我希望您知道视频还是很有趣的
也许只是让你高兴地看到我成螺旋形
但是，是的，我真的很希望我现在能登上周日的航班
星期五，所以我要在下面的说明框中告诉你们是否我
真正去了那趟航班，或者真的不希望它不会得到
取消了，但您从那家航空公司取消了3次之后就不知道了，我不是
相信任何准时坐在那架飞机上的话，所以是的，我希望你们
非常喜欢这个vlog，非常感谢您的收看，我希望无论您在哪里
伙计们，您要保持安全祝您有个美好的一天再见